welcome sa category 5 technology TV
episode numero 409 Martes sa ika-21 sa
Hulyo 2015 nga maayo kaayo nga makita ka nga giabiabi
Ang tanan nga maayo nga anaa kanimo dinhi ako
Kelsey Ako si Robbie karong gabhiona kami adunay usa ka
unboxing alang kanimo nga kita nagtan-aw sa
Si James nga asno nga doble-oh-pito nga imong nakita
kini sa pasundayag kaniadto apan sa katapusan usa ka
tinuod nga butang dili lang mga litrato ug digital
naghubad nga kita adunay aktwal nga asno nga James
Doble-oh-pito nga dulaan nga mouse nga kini mao ang
modular gaming mouse nga gusto nimo nga moipon
sa palibot niini mao ang pipila ka mga high tech stuff nga kinsa
Ngadto sa newsroom nga si Sasha giunsa ako nimo
Maayo kaayo dinhi kung unsa ang moabot sa
category 5 TV news room karon na
iligal sa UK pag-usab aron kopyahon ang mga CD o
dvds nga imong gipalit aron ibutang sa imong mp3
magdudula sa imong computer o uban pang mga device
Gitawag kini nga tech nga diborsyo sa
ang dekada nga paypal nagbahin sa mga pamaagi gikan
ebay sa mga hacker nga nahatagan libre
flights human sa pagdiskobre ug pagtaho
usa ka isyu sa seguridad uban sa nagkahiusang mga kompaniya
Ang website sa IBM nagplano sa pagkuha sa linux
server nga merkado uban sa mga sistema sa gahum sa IBM ug
sa pipila ka dagkong mga retailers ang nagtak-um sa
ang ilang mga online nga pag-imprinta sa mga website
pagkasunod sa usa ka posible nga datos nga pagbuak sa usa ka
third party photo service stick sa palibot
ang bug-os nga mga detalye sa pag-abut sa ulahi sa
ang pasundayag nga kini kategoriya 5 nga teknolohiya
TV
nga nagbulag sa Sasha dramatis
Nagdali si Hillary
christo wells
hangin kid
ug ang imong host nga si Ravi Ferguson
kini mao ang kategorya 5 nga teknolohiya sa TV sa imong
host Robbie Ferguson ug ipaagi ang imong
co-host cosa Jessup maayong okay kaayo kami
Naa na kini karon ug kami adunay kulbahinam
ipakita alang kanimo karong gabhiona usab kami
adunay usa ka tonelada nga mga pangutana sa tumatan-aw nga akong gihunahuna
kini mahimo nga usa ka bag sa daghan kaayo ug
kung nahibal-an mo nga ikaw nakatabang kanimo sa bisan unsa
nga paagi sa bisan unsa nga episode nga tingali hunahunaa
naghulog og gamay nga donasyon sa tip
garapon nga kami gayud makadayeg niana ug
salamat sa mga tawo nga anaa na karon
gayud excited mahitungod sa patreon mga purongpurong panid
usa ka nindot nga plataporma nga gamay kami
ulahi sa game patreon nga akong giila
nga ug sa akong hunahuna nga kini usa kini ka gamay
usa ka hinay nga proseso aron makuha ang maong snowball
naglihok apan kamong mga husto
didto ang ganghaan nga nagsuporta kanato
patreon kami tinuod nga gipabilhan gayud
nga kung wala pa nimo gisusi kini
Gawas sa patreon.com/scishow oo palihug
buhata kana ug siyempre ang kategoriya 5 mao ang usa ka
sakop sa tech podcast network kon
kini tech kini diri ang cat5 TV / tpn ug
ang internasyonal nga asosasyon sa
internet brodkaster cat5 TV / IA ako mahimo nga
pagbuhat sa atong labing maayo aron sa pagbantay sa uban sa mga chat
lawak karong gabii nindot tan-awon ang daghan kaayo
mahigalaon nga mga dagway daghang mga tawo nga daghan
mga tawo gikan sa tibuok kalibutan nga akong nakita
whiskey 0 didto ingon man si Taylor Korres
cation ug torques ug adunay usab
daghan kaninyo ang paghisgot sa tanan
unsa ang among naangkon nga si Dennis Kelly miapil kanamo
Karong gabhiona si Dave tingali makapalipay kanako
higala nga DJ quad ug kami naapil
kanato ug Leland balik alang sa laing hugna
category 5 yes we got cool dude you're
pretty cool dude JW MP nakita ko ikaw didto
ug usa ka kinabuhi nga pi kanunay adunay usa ka
Ang kalipay nua moapil kanamo sa chat room
joe / rob shan sparkly balls ako nasayud nga ako
Dili ba nga dili nako mahimo ang tanan nga mga tawo
apan abi-abi ug kung wala ka pa
sa chat room moadto sa kategoriya
5 sa freenode ug kana usa ka paagi nga
makasulod ka
molihok uban namo nga buhi ako nagsulti kang Sasha
sa wala pa ipakita kung unsa kini ka tugnaw nga kita
mahimong makig-uban kanimo sa tinuod nga kinabuhi
ang uban kaninyo nagtan-aw niini sa youtube
ang uban kaninyo nagtan-aw niini tungod sa panginahanglan
o sa imong Roku human sa tinuod apan tinuod
nga makahimo sa pagpakigsulti sa tinuod nga panahon
uban sa mga tawo nga nagsibya
Mao kini ang nahitabo sa Barrie Ontario
makalingaw usa ka bugnaw nga butang yeah really exciting
naghisgot sa kulbahinam nga kita adunay usa ka
Makapalipay nga unboxing alang kanimo karong gabhiona kami mahimo
pagkuha og pipila ka unboxing music palihug okay ang
Ang asno nga doble-oh-pito miabot na
sa pagkunhod sa maayo nga maayong sabaw nga opisina kanimo
nahibal-an kung unsa ang atong gibuhat sa mga kahon sa palibot dinhi
gibuksan namo sila yeah mao kung giunsa ang
Ang internet nagtrabaho sa eksaktong okay aron atong tan-awon
dinhi wala'y tatay ang usa ka nindot nga gamay
Naghunahuna ako nga adunay samandar nga nerd
Maayo kini sila gihimo sa gamay
didto ang grupo sa mga tawo nga si Santiago nga asno
ug sila mga mabination lang nga mga magdudula
mabination mahitungod sa pagmugna og hardware nga
nagtugot kanimo sa pagdula sa dula sa usa ka makalingaw
paagi ug sila ang tinuod nga nagpokus sa matarung
Sa literal nagkalipay ako gusto nga akong ipasabut
daghan kaayong mga kompaniya ang nalinga pag-ayo
naningkamot lang sa paghimo sa sunod nga labing maayo
butang nga ilang nahimo apan nahimo na nila
kini sa paagi nga sila makiangayon
sila ang mga gamers nga gusto lang sa paghimo
usa ka butang nga labing maayo nga mahimo niini
posible nga kita andam na alang niini nga oo
Atong buhaton kini atong buhaton kini mao kini ang
Ang asno nga doble-oh-pito kanimo
hinumdumi nga maayo ang nahitabo
anticlimactic climatic climate whatever
Gitawag nimo kini nga maayo ra kini usa ka piraso
papel nga oh yeah dili okay maayo na kami
kana ug nga among gitan-aw kini
Si Sasha sa tinuod nagdala sa dobleng oh
pito sa iyang ipakita ang kategoriya nga lima ka tuldok
TV news room Nagtrabaho ko kini nga episode
numero 393 kung wala nimo kini makita
andam alang niini oh adunay usa ka talagsaon
usa ka piraso sa mga ekipo didto mismo ang James
Ang asno double-oh-seven usa ka modular
mouse sa ingon
nga nagpasabot nga mahimo ka gayod nga magmugna
hangtod sa 54 ka lainlaing mga pagsagol
ilisan ang bisan unsang matang sa gameplay nga
maayo ang imong gibuhat nga nindot kaayo
cool mao nga mag kita gibutang sa tingub matulog
balik dinhi gusto nimo nga ipatong
didto kini mao kung unsa ang hitsura niini
mga tawo usa sa unang 500 nga nahimo sukad
ang tanan nga husto nga ganahan kaayo oo okay kaayo
Giunsa nato pagbuhat niini nga okay nga akong nahimo nga sama niini
nga okay nga adunay lain gawas niana
sheets nga dili daghan sa usa ka daghan sa kini
imong nakita nga ang likod dinhi adunay usa ka
nindot nga gamay nga baruganan ug naghulog ka kon
kini dili makahupot sa mga butang sa magnetismo
sa bisan pa niana tingali ako tingali usa ka depekto sa disenyo
sa pagputos nga kini mahimo lamang nga ipabilin kini
ang lebel kon wala ako magpugong niini
ridiculously ya rabi why you do that
alang nako wala ko kahibalo nga okay dinhi nagtabang ka
Nakuha nako kining mga butang nga ako usa ra
usa ka piraso sa tape balik dinhi gikuha ang tanan nga kini
maayo nga dili kinahanglan nga moagi sa butang
Maayo kong nahibal-an apan tan-awon ta
sa niini samtang kita moadto okay Adan mahimo kita nga kita
Pagbaton og maayo ug hugot sa nga mao
nindot nga kini usa ka maayong kalidad nga maayo wala
Gipangutana ko nimo pwede ko
wala ka mahibal-an kung makita nimo ang detalye
Niana sa balay apan usa ka bug-os nga babaye
sa gawas nga hapin sa pisi ug kini hugot
sama niini imong mabati nga imong nakita ang pagpandong
mahitungod niini kini mas maayo nga kalidad kay sa
oo usa kini nga Mouse nga medyo mahal nga kinsa
Ako maghinamhinam sa ingon kung ikaw
wala pa kini makita nga paadto sa lima nga pusa
dot TV / double-oh-seven nga 007 ug
kamo nga mga tawo usa ka dako nga bahin sa paghimo niini
posible tungod kay kini gidala ni sasha
sa among pasundayag sa category 5 TV news room
ug kini salamat sa kontribusyon gikan
mga tawo sama sa imong kaugalingon nga makahimo sa
himoon ang makatarunganon nga tigkolekta sa salapi
sila naglaum sa pagpataas sa walo
usa ka libo nga dolyar aron mahimo kining butanga
mahitabo ug labaw pa kay sa doble
nga sobra pa sa igo nga makuha
kini sa merkado nga imong makita dinhi adunay
usa gayud nga usa ka timailhan ug ako moadto
atong kuhaon si Adan aron ibutang kini
alang kanato aron kita makabaton sa usa ka
maayo ang pagtan-aw niini nga gidagkutan apan ang DPI mao
mapahaum, ug mahimo nimong usbon ang DPI
kutob sa gidaghanon ngadto sa kawaloan ug upat ka gatus
matag pulgad nahibal-an kung unsa ang hinungdan niana
nga kini nagpasabot nga kini ang resolusyon
sa mouse mao nga usa kini ka lihok
Sa tinuud usa ka laser mouse ang labing tukma kaayo
taas nga kalidad mao nga kung naghimo ka sa pagdula
alang sa pananglitan nga imong mahimo gayud nga tinuod gayud
kusog nga kalihukan tungod kay bisan sa gamay
gamay nga paglihok mahimo nga usa ka tibuok nga spin alang sa
graphic design alang sa ehemplo nga imong gusto
usa ka butang nga mahimong tukma kaayo kaayo
ug makataronganon aron makasulod ka
tinuod gayud nga suod ug mausab sa palibot sa
mga kilid sa mga larawan ug mga butang nga ingon niana
kini tinuod nga nagtugot kanimo nga buhaton usab kana
kini makatarunganon sa 80 400 dpi ug ako
Nagtuo nga maayo gayud kini kaayo
maayo kung diin kita magsugod nga okay aron kini
mao ang among wala nga pako dinhi uban sa
Ang pagputos kini tanan gibutang sa wala nga pako
Ang among kumagko kini usa lamang ka tuo nga kamot
Mouse sa niini nga punto nga walay bisan unsa nga pulong kon mao nga ako
nakakat-on nga usa ka wala nga kamot nga bersyon
oo nga kini usa ka mouse nga matarung nga kamot
busa ang wala nga pako mao ang kung asa ang imong
Ang kumagko moadto ug makita nimo kana
ang matag usa sa mga pako sa tinuod adunay usa ka
nagkalainlain nga pagsumpo dili lamang kutob sa layo
samtang ang hitsura ug ang porma alang sa
paghupay apan lain usab kini nga butones
mga kapilian niini nga usa ka pananglitan adunay usa ka
nindot nga gamay nga buton sa akong kumagko
samtang kining usa dinhi adunay usa ka buton nga
Tingali nga ako iduso sa matang sa mga
bola sa akong kumagko nga maayo alang sa
tingali usa ka flight sim o usa ka butang nga sama
nga mao kini ang atong sugdan uban niana
kining tawhana dinhi ug kung nahibal-an ka na
ang tanan adunay lain-laing porma ug
gidak-on nga mga kamot ug busa kini gayud ang nakapahimo niini
matang sa napasibo ug mausab
susiha kini sa maayo nga pagbati nga dili kana
paggawas bisan kanus-a nga dili na dili
daghan nga paningkamot sa pag-ayo niini
walay panagsama nga kahayag niining higayona
sa tinuod naghunahuna nga kini usa pa
ang bola sa imong kumagko huo kini
sama sa sulod nga bahin sa inyo oo
sa ingon nga kini usa ka tuo nga pako pag-usab gayud
naghimo kini nga kaarang nga kita adunay usa ka kaw-it
pag-attach aron mahibal-an nimo ang daku
kay nahibal-an nimo kung unsay maayo alang sa tanan
ibutang kini didto ug tan-awa kung mahimo nimo
tagna
ikaw pagdula dula sa pagbuhat sa graphic
pag-usab ug unsa ang usa sa mga butang
nga ikaw sa kasagaran adunay buhaton kung ikaw
i-hit sa ngilit sa imong mouse pad o sa imong
ang nawong kinahanglan nimo nga ibalik kini ya
Kinahanglan nga balikon kini ug aron ikaw mapataas
ang imong mouse husto nga oo aron makuha nimo kini
Nagpasabot kini kon unsa ka lisod kon unsa ka sayon
kana ba nga naghimo niini nga makita kini nga mao kini
usa lang sa mga accessories nga
mapasayloon aron makuha nimo kini
dayon kini ug kini mikusokuso sa mga magnet
high-powered magnets ug nindot kana
Gipugngan niya ang imong mouse nga naa ra
ang imong imong pinky mao nga bugnaw ug dayon
Siyempre kitang tanan adunay lainlaing kadako
mga kamot ug unsaon nato paghupot ang
Ang mouse mag-usab-usab depende kung unsa ka dako
ang among mga kamot mao nga kami adunay nagkalainlain
on nga mga palma ingon man busa kini wala ako
hunahunaa ang bisan kinsa nga adunay mga butones nga sila
literal lang nga alang sa nagkalainlain nga kadako
Ang mga kamot oo naghimo niini og gamay pa
komportable ug imong makita nga sila
ang tanan nga butang lang nga natagak sa dili
gani kuhaa lang kini sa paghigot niini
sama ra sa bugnaw nga kabugnaw nga mahimo nato
atong gipugos kini sa Adan ug tan-awa kung unsa kini
morag nalamdagan ang imong kahayag
nagtrabaho sa iyang dalan sa atong pag-adto ako naghunahuna niana
Akong maabot nga malaumon nga salamat sa tawo oh
gutlo sa kamatuoran oh dili oo oh yeah
okay busa kami adunay pipila ka mga LED sa palibot sa
ang base dinhi mao kini ang atong unboxing sa ingon
kini nahitabo sa tinuud nga kinabuhi
Wala gayud ako makakita niini aron sa pagbutang sa pipila
Ang mga LED sa palibot sa ubos ug kami na ang
indicator dinhi nga nagpakita sa hall kung ikaw
Makita kana
mahimo ba nga makita nato dinhi nga kamo ang naghimo niana
gikan sa balay kung unsay gibuhat niini nga matang
sa pagbuhat niini nga siyentipiko nga panudlo nga nagabalik ug
nga naghulat sa paghimo sa akong DPI let's
tan-awa mo ba akong nahunahuna nga kini nahitabo usa ka higayon o
Duha ka beses nga makita nimo kini
Pananglitan, tingali gusto nato
tan-awa ang mga instruksyon niining puntoha
oo oh ako naglihok sa palibot ni Robby's
nga makalingaw nga tan-awon nga nice okay so let's
kuhaa ang dali nga boot dinhi ok ok DPI naa
sa tunga dinhi aron kita adunay duha ka butones
Dinhi akong makita kini oh yeah dinhi kami moadto
pag-adjust sa among DPI nakita nimo ang funky
LED nga mga epekto nga nagpadayon dinhi oh
oo nga nakita ko kini didto kami moadto na lang kami
kuhaa ang husto nga anggulo tungod kay kini makiangayon
ang paagi sa pagtan-aw sa mga kamera sa ingon niana
ko na sa bahin sa katunga sa resolusyon sa
mouse ug nga mobati nga dali kaayo
nindot kaayo nga imong mabati nga ingon usab niana
ayaw pag-klik sa bisan unsa tungod kay kita nagpadayon
sa mga kinabuhi kamo plugged ngadto sa buhi
mga tigtagad nga kalit nga gibasa
maayo nga maayo ug yeah dili kaayo dili maayo
may gamay nga bass dinhi wala ko masayud kung unsa
kini nga usa ka butang ang giingon niini sa
Ang mga instruksyon sa um o kini lang para sa
sa paghimo niini ug karon adunay labaw pa
kini kay sa mao nga sa panguna ako nagpasabut nga kini mao
kini hingpit nga modular nga imong naangkon ang
abilidad sa pag-usab sa disenyo ug sa
usability sa mouse mismo sa akong hunahuna
mahimo nimo ang lingkuranan nga kami moadto sa tinghunlak niini
usba ang ubos nga porma oh yeah oh look
sa didto kami adunay mga sama sa usa ka labaw pa sa
usa ka metallic surface nga maayo kaayo alang sa
Karon kini usa ka laser mouse busa kini dili
sama sa imong tipikal nga optical mouse nga mao
nga adunay kasamok sa pipila
mga ibabaw nga kini molihok
nindot kaayo ang tanan
ang nawong nga imong ibutang sa ibabaw niini dili
adunay usa ka light shooting sa ubos sama
usa ka optical mouse ug makita nimo dinhi
Ang bag-o lang natong nausab wala ko kahibalo kung ikaw
mahimo tan-awon apan kini sa hingpit
napahiangay
kini mahimo usab nga makahimo usab
upat ka lainlaing mga programa nga mahimo nimong itakda
sa mouse sa iyang kaugalingon mao nga kon kamo gusto nga
magtukod og lainlaing mga profile alang sa nagkalainlain
Ang mga dula lainlain nga mga programa nga ikaw
gamit ang imong mahimo sa aktwal nga buhaton kana sa
Ang asno ni James doble-oh-pito usab
susiha nga ang partikular nga produkto moadto
takpan lima ka tuldok sa TV / double-oh-seven hangtud sa
pagkat-on og dugang mahitungod niini unsa pa ang mahimo nato
sultihan ka bahin sa dobleng oh pito kini
makahimo kita sa usa ka teknobabble
Ang mga butang nga kini tinuod gayud nga hataas
talagsaon nga top-of-the-line features
kini adunay usa ka nindot nga chipset nga naangkon ang usa ka
vago usa ka 9800 chip nga mao ang lakang gikan sa
ang karon nahinumduman nimo ang mas magulang nga mga chips
sila adunay mga problema uban sa pipila sa
resolusyon kini mao ang fixed chip nga ingon niini
kini ang maayo nga nakuha sa imran 20
milyon nga pagkasensitibo nagbag-o mao nga ang
Ang mga butones adunay maayo nga pagkasensitibo
sa mga kita nga na sa 30 g
ang paspas mao nga kung ikaw
Nagdula og mga dula ug gipaak ang DPI
ikaw makabaton og usa ka nindot kaayo
pagpadali sa Mouse nga hingpit alang sa
Ang pasundayag hingpit alang sa graphic design
caching nga ikaw adunay usa ka pangutana ako maayo ako
adunay usa lamang ka komentaryo aron mahimo kini
nindot nga mouse okay aron ikaw mahimong usa ka
gamer ug gusto nimo kini mahimong usa ka
graphic designer ug gusto niini nga walay mahimo
Pag-abot sa okay apan mahimo ka usab nga magtrabaho
sa imong computer matag adlaw sa tibuok adlaw ug
gusto sa usa ka super cool mouse sama sa
usahay kung ako nagbuhat sa usa ka kalibutanon nga trabaho ako
gusto sa usa ka butang nga talagsaon kaayo
Pag-agi nako nga usa ka stellar piece
sa art kon gibutang nimo kana sa imong lamesa yeah
kon mogamit ka ug microsoft nga pulong ug kini
mao ang imong mouse bisan pa nga tingali
kini makapahunahuna kanako nga si Sasha II makakuha
clickers cramp ako gitawag kini sa usa ka gamay ug
Naghunahuna ako kung mao lang ba ang panagbayloay
sa mga bahin nga makahimo sa pag-adto sama niini ug
say okay nahibal-an mo kung unsay iya
nakapasakit nako karon tungod kay dili ako ang
computer sa tanang panahon ug makahimo
swap kini alang sa usa ka piraso o kanimo
paminawa nga wala kini nahimo nga bugnaw
kini nag-uyog kini nga gikusgon kini
uyog bahin sa gibuhat sa inyong nakita nga
bisan diin kini usa ka bahin nga wala namo mahimo
bisan ang nahibal-an bahin sa pagtan-aw niana kana
sister nga nindot kaayo sa pagdula
mao usab ang feedback sa vibration samtang imong makuha ang imong
ulo nga mga shot nomas mao nga okay kung unsa pa
aduna pa ba kitay usa ka tawo nga akong gihisgutan ang
Programmability kini adunay unom ka
lainlaing mga paagi ingon man imong makita ang
ang tinuod nga kalidad sa pagtukod
tinuod gayud nga maayo kini nga mga sangkap
nagpakita nga usa ka maayo nga solid nga plastik oo
dili sila dili ingon og dili maayo
ang bisan unsang sensor nga dili sila metal ang ilang nakita
metallic oo sila ang nodding usa lamang
nagpintal bisan kung oo apan ang ilang hitsura
nindot kini nga sinaw nga sinaw
tapuson ang mga piraso nga mahimong ilisan
kurso aron ang usa ka butang masulub-on nga sayon
makuha kana nga gipulihan ug tungod kay adunay
ang tulo nga lain nga kasagaran maayo kana
ang butang usab ug kung makita nato dinhi
maayo kon mahimo ka makasulod didto matag usa
kini nga mga bahin dili lang ang magnetic
component apan usab ang digital component
aron mahibal-an ang mouse kon unsay anaa kanimo
nga magamit aron makita nimo kini
Ang mga papa dinhi sa tinuod tingali kung unsa ang
Gisulti kini sa usa ka tawo nga adunay usa ka
ang sistema sa vibration nga gitukod niini aron kon ako
ibutang kana didto sa didto kami moadto kini makiangayon
Nag-vibrate sa akong kamot aron mahibal-an ang usa niini
aduna usab kini nga digital
interface tan-awa kung unsay gibuhat sa usa kon kung
kini nagbuhat sa bisan unsang butang nga akong ikasulti kanimo
Dili dayon buhaton ang bisan unsa nga ako
mahimong mobati nga kini nagpakita kung unsa ang nagkalainlain
Maayo ang mga butt wala ko kahibalo bahin sa bus
apan kini mahimong eksperimento sa
pagkat-on sa tanan nga nagkalainlain nga bahin niini
kung unsa ang kabugnaw nga oo nga Ruby okay na
Didto kini ang asno ni James
double-oh-seven hangtud 54 nga nagkalainlain
pagsag-ulo Sa akong hunahuna ikaw matinud-anon
nga makabaton og daghang makalilipay nga pagdaut
uban niini ug pag-klik sa lainlaing bahin
ug kung giunsa kini nagtrabaho ug
ug kini sama sa usa ka maayo nga kalidad
mouse ingon man sama sa akong gisulti ang mga guys sa
Si James nga asno ang tanan sa asno ni James
nagtrabaho gayud kaayo sa pagdala niini
kanato aron nga ikaw nasayud nga ikaw na sa usa ka mouse
nga mao ang pagpanigarilyo nga ako lang nahigugma nga
makahimo sa pag-usab sa DPI sa langaw nga akong nahibal-an
ikaw dili makakita sa screen apan ako
pag-usab kung unsa ka dali ang paglihok sa akong cursor
uban sa usa ka gamay nga usa ka kalihokan ako
hunahunaa nga kini usab gikan sa usa ka ergonomic
panglantaw nga makadugang sa imong
dpi aron nga ang usa ka gamay nga nudge
sa paghimo niini aron nga kini nagpalihok sa tungatunga sa tibuok
ang imong screen nga akong himoon nga usa ka dako
kalainan kini sa paghimo niini sa daghan kaayo
daghang mga lista sa Pasko nga daghan kaayo
hinaut nga kita magdula na ako sigurado nga ako na
Naa na kini sa iyang oo ako nanghinaut nga ikaw na
nakuha kini sa imong cat lima ka tuldok TV / 007 kini
dili moadto sa wala kini adunay usa ka atabay
kini nga matang sa butang nga anaa sa atubangan nga yeah
kini sama sa usa ka labaw pa niini oh yeah
nagkalainlain nga mga lahi nga niining usa nga oo
okay aron imong pag-klik sa mga butang kung unsa
na-click mo sa oh dili kami
nagpaila sa laing butang oh sa akong hunahuna
maayo nga isalikway ang sibya sa broadcast
kay maayo ang katapusan sa show
didto nimo kini ingon nga akong gihisgutan ang URL
cat5 TV / double-oh-seven 007 ug kami
sa pag-usab sa maong sumpay ingon nga kini nga mouse
mahimong mahimo sa publiko karon mismo
kini usa ka matang sa usa ka pre-release aron nga
mahimo namong ipakita kini kanimo ug oh seryoso
seryoso ka nga naghimo nakong gikulbaan nga pundok
sa mga butang nga nahitabo sa computer
sama sa usa ka talagsaong ideya unsa ang naghimo kanila niini
mga buta dili okay Oh maayo kung kini
mogawas sa merkado sa publiko
sa pagsiguro nga ang link nga cat5
Ang TV / double-oh-seven magamit
ikaw sa usa ka lugar nga pwede nimo pilion
usa sa mga asno ni James
duha-oh-pito nga matam-is kini nga matam-is
Ako matinud-anon nga ako nahadlok nga ako magabuhat
pagbungkag sa usa ka butang nga dili dayon mabali kana
apan pag-klik sa sayup nga butang
o bisan kana nga gusto adunay dili ako tinuod
adunay bisan asa pa nga ibutang kini kanato
mahimo nimo kini i-plug sa imong laptop
gamita kini alang sa ubang mga pasundayag nga gusto nimo
aron buhaton kana nga segurado nga si Allen kita kini
ang pag-zoom sa una nga papa dili tugotan ang
balik sa nindot nga musika didto
salamat sa tawo karon kon siya magbuag bisan unsa
kini nahuman na lang sa ulan
kilid Oh sa sulod sa oh ok ako mahimo nimo
molihok sa kabukiran nga tingali ako makabaton sa akong
panimalos ug ako magatilap niini sa pipila ka mga higayon
Maayo nga dili buhaton kung unsa ang maayo
nahibalik na kami
husto nga mmm kami adunay daghan nga tumatan-aw
mga pangutana nga maayo kaayo mao nga husto ra
sa kini okay so first really into like a
gamay nga butang mahitungod sa patreon nahibal-an namon
naghisgot mahitungod kanila sa usa ka gamay apan yeah um
busa kini gikan sa whiskey zero siya miingon
salamat sa patreon singgit sa miaging gabii
nahingangha nga nakadungog sa akong tinuod nga ngalan
sa baylo sa akong liog nga ok wala'y problema
natingala lang kami nga nagtan-aw sa patreon
sign up ug magul-anon sa pagtan-aw sa pipila ka mga patreon
mao nga mga patrons sa ingon nga sigurado nga paglaum nga imong makuha sa usa ka
tibuok nga hugpong labaw pa akong gihunahuna ang bonus
Ang mga punto sa talan-awon usa ka maayo nga talagsaon nga insentibo
ideya nga bag-o pa nakong nadugang ang usa ka server sa akong
Sa balay nga akong ibutang sa yuta nga freebsd alang sa usa ka kolon
chez i think so i pronounce it might
Hunahunaa ang ftc apache ug serbisyo sa MTP
diin ang dakong bato lig-on nga lig ug
dili kaayo lisud ang pagkat-on sa usa ka
pagkat-on nga kurba sa paghimo sa pag-instalar
Ang BSC lahi kaayo sa tanan
linux maayo nga ehersisyo alang sa akong senior
Tawo nga utok sigurado ako dili kanang daan ako
nakadungog ka ba sa usa ka diskusyon sa programa
mahitungod sa mga pantalan sa sistema ug unsaon pagsulay
tan-awa kon adunay internet nga nag-atubang sa mga pantalan
abli sa kalibutan mahimong usa ka
maayo nga seguridad top hmm yeah
siguro uh ingon man una sa tanan yeah
cool nga magdula sa nagkalainlain
lahi sa imong nahibal-an nga unix derivs VST
nga usa ka alternatibo sa linux linux
nga usa ka alternatibo sa tanang butang
matang sa
yeah yeah lots of fun Apache just to
pagdala nga ang apache usa ka web server
software aron ikaw adunay mga website
nga gidumala sa imong kaugalingon nga personal nga server
mao nga kung unsa ang usa ka daghan sa internet
base sa nagdagan sa ingon sa diha nga ikaw moadto sa
usa ka website nga lagmit imong gitan-aw
usa ka butang nga gidumala sa usa ka Apache
server kutob sa mga pantalan moadto whiskey 0 on
linux sa freebsd dili kini tinuod
bisan unsa nga kalainan hangtud nga ikaw mag-abli sa usa ka pantalan
kini dili gayud huyang nga adunay Linux
lainlaing pamaagi kay sa uban
operating nga sistema nga magpabilin
wala'y ngalan sa nga hangtud nga imong i-install
software nga nag-abli sa pantalan nga kini lang ang
ang dunggoanan wala'y ideya
kung ako alang sa panig-ingnan nabalaka ako mahitungod sa pantalan
21 ftp maayo kung wala koy ftp
server nga pag-alagad nga nagdagan sa akong server port
21 wala didto wala kini nakadawat
ang mga koneksyon dili tubag sa mga
susama nga mga koneksyon sa imong Apache
pananglitan sa port 80 port 443 kung imong gigamit
Ang SSL kadtong mga pantalan dili bukas hangtod kanimo
pag-configure sa usa ka virtual nga host sa mga pantalan
mao nga kini usa ka matang sa kabugnaw sa ingon nga paagi nga giingon
adunay mga panahon kung gikinahanglan kaayo kini
aron adunay mga pantalan nga bukas ug manalipod usab
ang imong kaugalingon batok sa mga pag-atake sa hack ug mga butang
sama nga ang pag- atake sa brute force ug ug
tungod kay adunay usa ka fly fly diha sa
studio nga tanan kami adunay bintana sa
ang mga pultahan nga gibuksan sayo aron adunay usa ka
programa nga gitawag CSF / lfd CSF / lfd kini
usa ka butang nga akong gusto
rekomenda nga makakita ka og let's
lang sa ilang website aron ako
makahatag kini alang kanimo duh dang unsaon
ang imong bag-o nga mouse kini nindot yeah kini fancy
Ganahan ko nga mausab nimo ang gidak-on sa
kini pinaagi sa pagbag-o sa mga bahin nga akong gigamit sa pag-angkon niini
mouse ang thermaltake mouse sa
co-host computer yeah ug mga tawo
ang kasamok niini tungod kay ako nagtuo nga ako adunay
daku nga mga kamot ug oo ang mga tawo nga iyaha
labaw ka makatarunganon yeah kung giunsa ka cool ang okay
config server dot
kalma / CP / CS f dot HTML o moadto lang
config server kalma ug imong makita kini
kini usa ka programa nga mahimo nimo ma-install
sa imong server ug usa kini ka basehan
firewall sa stairwell sa mga steroid
ingon kini ang damgo nga firewall tungod kay unsa
Ang mahitabo mao nga kini mag-monitor sa tanan nga trapiko
nga nag-agi sa imong computer
tanan nga mga pantalan nga imong gi-configure
monitor sa ingon port 21 port 80 pantalan 443
bisan unsa kini ug ingon nga mga butang nga mahitabo kanimo
makakontrol sa mga script kung unsay mahitabo
kung ang mga tawo moigo sa mga pantalan kon kini usa ka
ang lehitimong port port 80 mao ang Apache alang sa
standard web hosting alang pananglitan ug
usa ka tawo nga nagpatumba niini ug
ikaw adunay usa ka hugpong nga 404 mga kasaypanan
tingali moingon ka maayo tingali nga naglagot ko
ang akong code apan seryoso nga maayo ang labing menos
nahuman na nimo kini nga luck
Si Adams wala gani magtan-aw sa akong ilong
diin ako nga nalinga samtang ako naigo
ang akong keyboard ug gisira ang tanan
Gihigugma niya ako bisan pa niini
nahimo nga mas grabe pa kay kami naigo kini kanimo oh yeah
maayo nga dili na kita makakita sa katapusan sa
kini nga mga handumanan ni Obama uban sa CSF kung ikaw
mahimong moingon okay kon ang usa ka tawo kulang nga paagi
sa port nga adunay port scan kung ang mga tawo
nakakaplag nga akong gamiton ang 404 nga kasaypanan
kana usa ka maayo nga panig-ingnan sa usa ka tawo kinsa
naningkamot sa pagpangita sa mga script sa imong website
Ingon sa FS editor nga fck ug naningkamot nga mapintas
alang sa pagpangita og mga pamaagi aron mapahimuslan
ang imong server mao ang 404s o usa ka paagi nga ikaw
makamatikod niadtong mga matang sa pag-atake nga pantalan
Nag-scan sa bangis nga pwersa ang atake sa mga pag-atake sa DDoS
kini makapugong sa pagpugong kanila ug
unya kini mag-monitor ug moingon okay kini
ang tawo wala gihapoy nahimo niana
port ug kini sa tinuod mopugong sa ilang IP
pagsulbad sa hingpit nga hey kung ikaw
nasakitan nga CSF lfd sa tanan nga kalit nga mahimo nimo
dili na ma-access
Ang port 80 port 443 port 21 dili igsapayan
wala ka'y agianan nga nahabilin aron kini usa ka talagsaon
himan alang sa kurba sa pagkat-on sa imong server
dili kaayo dili ako maghunahuna sa usa ka butang nga makuha
gisugdan mo ang pag-instalar niini kini adunay pipila
mga default nga na-pre-configured tan-awon
sa imong dunggan / ET c / CSF folder ug
imong makita ang CSF comp file ug ikaw
makahimo sa pag-configure sa script ug kini
ang tanan nagkomento nga labaw pa niana
Ang cloudflare usa ka cool cloudflare nga produkto
nagtanyag og libre nga bersyon sa ilang serbisyo
sa CloudFlare nga kalma ug kung unsa kini
kini naglihok sa lebel sa DNS aron kini dili
kung imong gihatag ang imong IP address niini
dili makababag sa bisan unsa gikan niana apan kon
adunay usa ka dot-com pananglitan niana
ang mga rota sa apache sa imong server kini
makatag-an kana nga trapiko sa kom
Hisgutan kini nga cross-check kini
batok sa blacklist ug kini moingon nga hey
kini nga lalaki nailhan sa spamming kung kung kini
kinahanglan nimo nga i-configure aron babagan
ang mga spammers kini mohunong kanila sa ilang
Ang mga track kon nahibal-an sila nga usa ka hacker
o usa ka pag-ataki sa kapintas o pag-atake sa DDoS
ikaw mohunong kanila nga patay sa ilang mga agianan
sa level sa DNS mao nga dili gayud kini tinuod
Gipunting sa imong server nga wala kini makuha didto
Kana usa pa ka bugnaw nga paagi nga makahimo
hunong sa pag-abuso sa imong server ingon man usab
kana maayo nga akong gihunahuna sa wala pa kami makakuha
ngadto sa dugang nga mga pangutana si Sasha term anus mao
didto sa newsroom nga ako nahuman
Buhaton ko lang sa usa ka gamay nga dali
komentaryo bahin sa mouse tungod kay Leyland
miingon nga sa usa ka samtang balik siya gipadala sa usa ka
istorya sa balita bahin sa vibrating pen sa
Ang mga tiggamit sa Parkinson nga oo kon adunay usa ka
Ang feedback sa Parkinson nga matang sa abilidad sa
kana nga mouse kon mahimo nila nga usbon kini sa usa ka
ang paagi nga kini gayud magbukas
katuyoan o mga tiggamit sa Parkinson isip
Maayo nga kahibulongan unsa kini
mahimo nga magtrabaho tungod kay ang bolpen mao ang pen
dili magpangurog aron makasumpo sama
diha sa usa ka aktibong kalihokan sa usa ka counter
oo ang pagkurog sa kamot sa tawo
husto gayud kung imong usbon ang
pagbati sa mouse tungod kay mahimo nimo
yeah right ug dayon tingali nakig-away ko
wala masayud kon giunsa kini nagtrabaho kutob sa
Ang mga pasyente sa Parkinson nangadto apan gusto nako
hunahunaa nga kana magkinahanglan og usa ka
accelerometer usab tungod kay kini
Kinahanglan nga maila ang imong kalihukan apan usa ka mouse
wala'y accelerometer apan kini
adunay mga laser optics kutob sa mahimo
sinina kasagaran miingon nga kana nga butang
sa maong ideya ngadto sa monyeka ni James mahimong moingon
hey unsay ilang giingon nga mahimo nimo kini idugang
usa sa imong mouse akong gihunahuna ang mga butang nga yelo
Sa akong hunahuna ang ideya sa likod sa vibration
Ang sugyot mao ang panahon nga ikaw nagdula ug mga butang
sama niana ug usa ka butang nga nahimo pa o kanimo
nahibal- an nga naghimo ka og butang sa dula
dayon makuha nimo ang usa ka responsive nga klase
mahikap nga mobati ba o dili kini mahimo nga
gigamit sa pagtabang sa paghimo niini nga sayon
Ang mga tiggamit sa Parkinson nga magpabilin
makit-an nga maayo nga hunahuna bisan nga makapaikag
Andam na mo alang ni Sasha Andam na ko tanan
husto tanan kini sa Martes ika-21 nga adlaw
2015 ug dinhi ang mga istorya
nga nagtabon niini nga semana kini sa makausa pa
iligal nga paghimo og personal nga mga kopya sa musika
o mga salida sa UK paypal nga pagbanhaw
human sa ilang pagbahin gikan sa ebay US
ang airline airline United nga gigantihan
mga hacker nga nakakita sa mga lungag sa seguridad
ang website niini nga usa ka milyon nga libre nga paglupad
milya ang matag usa ko nga BM mosunod sa linux
server nga merkado sa bug-os nga pwersa ug tungod sa usa ka
Ang datos nagbungkag sa walmart costco sam's club
ug dugang nga nakuha ang ilang online nga litrato
pag-imprinta sa mga site sa gawas niini nga mga istorya
Pag-abot sa tuo dili moadto bisan asa ka
Naay mga abilidad karon nga makat-on sila nga makakat-on og bag-o
mga abilidad o pagpalambo sa imong mga anaa na
uban sa online video tutorial ug pagbansay
gikan sa Linda kalma pinaagi sa among espesyal nga sumpay
sa cat lima ka TV / Linda nga nakakat-on
software technology creative ug
mga kahanas sa negosyo nga imong magamit karon
makatabang kanimo sa pagkab-ot sa imong propesyonal nga tumong
apil karon ug magsugod sa pagkat- on mohatag
ikaw kini nga higayon nga sulayan kini sa hingpit
libre sa walay kutub nga access sa tanan nga
Ang mga kurso mag-sign up karon alang sa libre nga cat5 TV
/ Linda Ako si Sasha der Madison dinhi ang
top stories gikan sa category 5 nga balita sa TV
ang lawak kini karon iligal sa UK pag-usab
pagpalit o pag-kopya sa mga CD o dvds nga imong na
gipalit aron ibutang sa imong mp3 player ang imong
computer o ubang mga himan sa gobyerno
gipaila ang bag-ong balaod sa Oktubre
sa miaging tuig sa miting nga kini mao ang legal nga
ibalhin ang imong musika ngadto sa imong balay
librarya apan ang maong balaod nausab
sa high court kini human sa legal
hagit gikan sa baska sa Musicians Union
ug industriya nga representante sa UK nga musika
Dili kini klaro kung unsa ang kausaban
Ang aksyong gipatuman sa korte talagsa ra ilalom sa
una nga balaod ug sa industriya sa kanunay
nahimo nga usa ka buta nga mata sa pagkopya sa mga tawo
data alang sa personal nga paggamit sa bag-ong desisyon
nga nagpukan sa copyright ug misulat
nga balaod sa pasundayag nga gitugutan personal
mga kopya alang sa pribadong paggamit epekto CDs mp3s
Ang mga DVD nga blu-ray ug mga eBook kini nagpasabut
ang mga konsyumer dili makahimo sa pagkopya sa usa ka CD
nga ilang gipanag-iya ug gigamit ang usa ka bersyon
ang ilang sakyanan ug ang usa sa ilang balay
ang balaod nagdala sa balaod gidala
Gihatagan kini sa Oktubre nga legal nga paghimo og mga back-up
alang sa personal nga paggamit apan kini usab nagpabilin nga usa ka
sala aron ipaambit ang mga kopya
mga higala ug pamilya o ibaligya ang maong musika
o data sa kausaban sa balaod usab
implikasyon sa mga magtutudlo nga naggamit
Mga materyales sa copyright sa interactive
whiteboards ug mga magsusulat nga nagkutlo gikan
paghan-ay sa uban nga mga tinubdan aron kini nagpasabut kon ikaw
tinuod kung gusto ka og CD para sa imong
home you can not put it on it imong
Ang telepono bisan o ang imong mp3 player magdala niini
sa imong sakyanan ug paminawon kini sa imong
stereo didto nga dili nimo gusto
aron mapalit kini kaduha sa samang siko nga
dili apan ang mga paa sa iTunes adunay kini nga bahin
Salamat sa iTunes alang sa mga tiggamit sa Apple
Wala'y kalapasan ni Kelsey ang uban kanamo nga ako
walay iDevice sa data nga bahin
non-proprietary nga makahimo sa pagpalit og CD
okay dinhi usa ka ehemplo alang sa akong adlaw nga natawhan ako
nakuha tungod kay kini akong adlaw nga natawhan pinaagi sa
way ug adunay panahon pa nga ipadala
mga butang
Nakakuha ko og magic CD gikan sa Becca tungod kay
Gusto ko kini tungod kay ako nakadungog kanila
ang radyo ug ako ganahan nila ug busa ako
sa gihapon naagi sa ingon nga paagi nga gusto nako
og usa ka CD unsa ang una nga butang nga akong buhaton
tungod kay wala koy CD player nga nagbutang niini
sa imong telepono isul-ob ang akong mp3 player nga ako
ang daan nga eskwelahan nga ingon usab niana dili ako
wala'y mga itunes ug tanan nga ganahan
fandangled stuff tungod kay ganahan ko
pagkontrol sa akong librarya aron moadto
usa ka mp3 file sa akong mp3 player ug ako makahimo
pagduso play sa diha nga buot ko diin ako gusto okay
unsa ang dili hinungdan kung unsa ang mga tawo kinsa
gamita kini nimo mahibal-an nga anaa kana
adunay usa ka bahin kung diin nimo kini gibutang
ibutang sa imong CD sa imong computer ako
oh imo ba nga gibutang ang imong CD usab kana
iligal nga kompyuter sa UK apan sila adunay
usa ka bahin nga nag-ingon nga sama kanimo
kini nga mga magtutudlo mansanas nagbaligya nag-ingon nga
hey our mat imax have cd-rw aron ikaw
makadrayb aron ikaw makasunog
ang imong kaugalingon nga mga kopya karon wala ka tuguti ako
Naghinam-hinam nga nakaplagan ko kini nga makapaikag nga sila
mahimo kining usa ka illegal nga buhat nga dili
paagi sa husto nga pagpatuman niini tungod kay
sa tinuud kon ako mopalit ug usa ka butang ug ibutang ko
kini sa akong telepono o sa akong mp3 player kung giunsa
sila ang mag-track nga gawas kon sila
ibira ako sa tseke ug dayon hangyoon nga tan-awon
lisensya nga mga sertipiko nga kini ludicrous kini
wala nay paagi nga mahisama kung unsay imong buhaton
hunahunaa nga ako naghunahuna nga ako kinahanglan nga adunay husto kon
Mamalit ko og CD o makakuha og CD alang sa akong adlaw nga natawhan
nan kinahanglan kong ibutang kini sa bisan unsa
sa akong mga gamit ug paminaw niini alang
personal nga paggamit nga makatarunganon nga ako oo
nga makatarunganon kaayo tungod kay ako ang tag-iya niini
ug ako kinahanglan nga makapakita nga ikaw
nahibal-an kung adunay usa nga naghatag kanako og usa ka malisud
Naa na ang CD sa balay nga naa na sa balay
ang akong mp3 player dinhi ang mga tawo nga CD
mabuang nga paypal nga naghupot sa mga bahin adunay
milukop kutob sa napulog usa ka porsyento
ang ilang gipaabot nga pagbalik sa
Nasdaq human sa labaw sa usa ka dekada nga gipanag-iya sa
ebay nagpabili sa digital nga pagbayad
processor sa mga singkwenta dos milya
dolyares
Ang paypal usa ka higante sa merkado niini
nakatabang sa paghimo niini nga giproseso nga upat ka bilyon
mga pagbayad nga mokabat sa 235 bilyones
dolyares sa 2014 apan ang pagbayad sa online
Daghang pagbag-o ang kahimtang sukad
ang kompaniya nabuak na
Ang ebay sa 2002 gipagawas gikan sa ebay sa miaging semana
Ang paypal karon gilauman nga makig-partner
uban pang mga site sa ecommerce ug maningkamot sa pagsakmit
Ang bahin sa merkado gikan sa mga startup sama sa
stripe square ug apple nga gibuksan
sa kaugalingong serbisyo sa pagbayad sa cellphone sa katapusan
tuig alang sa eBay ang panagbulag nagtugot sa
kompaniya nga mag-focus sa ilang pakigbisog
e-commerce sa merkado paypal nga bahin
misaka ngadto sa $ 42 ug 55 sentimo sa sayo
Ang trading ebay stock nahulog sama sa
upat ka punto-pito ka porsyento nga nagpabili sa
kompaniya sa mga 32 bilyones dolyares
sa split kaayo nga paypal nga naa sa ibabaw
apan ang ebay nagkantidad gihapon og 32 ka bilyon
dolyar busa sa diborsyo ako moingon
kini pretty kini pretty maanyag gusto ko nga
tan-awa nga gusto nakong makita kung diin paypal
moadto uban niini nga mga dagko nga mga tawo nga moadto
sa ingon niini nga paagi ang uban nga nagpadayon sa ingon niini nga paagi
nga usa kini nga kini matuod nga gisugilon kanako
Kanunay nga usa ka tig-amoy sa Amazon kay sa usa ka
ebay fan nga wala gyud ko'y gibaligya
Ang ebay ug ako tinuod apan ako nakakaplag niini
makalagot nga ako makabayad sa paypal
ug ikaw sa Amazon oo ako migamit sa akong
amazon ako naggamit sa akong paypal mastercard kanako
apan kini adunay aktwal nga paypal
Pagproseso Akong hunahunaon kini karon
kini mahimo nga magdala kini libre sa pagtan-aw sa uban
ang mga website karon nga kompetensya oo ganahan ko niini
gipahalipay ang US airline United
naglihok sa usa ka bug nga damgo nga pamaagi nga
nagantihan sa mga hacker alang sa pribado nga pagpadayag
mga sayup nga seguridad kay sa pagpakig-ambit kanila
online kini gihatag ang maximum nga ganti
sa usa ka milyon nga mga milya sa biyahe nga nagkantidad og kapin
libolibong mga biyahe ngadto sa duha ka mga tawo
kadtong mga lucky duha ka tawo usa ka seguridad
Ang eksperto miingon nga ang laraw usa ka dakong lakang
sa unahan alang sa seguridad sa seguridad sa online
consultant dr. Miingon si Jessica Barker
mga laraw sama niini nga ganti ha
gers alang sa pagpangita ug pagbutyag sa mga problema
sa husto nga paagi nga naghimo sa Internet
mas luwas alang kanatong tanan ang mga kaayohan sa bug
komon sa tech nga mga kompanya mao ang sila tambong sa
masabtan ang dugang nga seguridad sa internet
apan ang uban nga mga industriya nakuha
kana usa ka maayo nga industriya sa
ang industriya sa eroplano tungod sa pagdakop sama sa
kini tungod kay kami adunay mga naunang mga istorya
diin adunay mga security flaws I
naghunahuna nga kini maalamon kung unsa sila
sa pagbuhat tungod kay sa una sila makakaplag
gikan sa ilang kaugalingon nga mga sayup nga seguridad nga sigurado
ug ikaduha nga sila magamit nga libre
dili gyud gusto alang sa libre nga hangin milya nga makuha
usa ka degree ug imong gihatag kini nahisama
Maayong buntag nga nagsugod sa maayo nga tigpangita
Nakuha ang usa ka dili maayo nga ngalan alang sa iyang kaugalingon Oo husto
Ang hacker isip usa ka termino o usa ka label nakuha usa ka
Ang dili maayo nga ngalan apan adunay patas nga pag-hack
diin ikaw nagabuhat sa ingon niana
ikaw nakakaplag mga sayup ug mga sistema ug
pagtaho kanila mm-hmm ug aron makakuha og
nga ganti nga sa akong hunahuna mao kana ang akong buhaton
tinuod nga naghulagway sa mga hacker nga may puti
mga kalo sa dihang nagabuhat sila og mga butang nga ingon niana
sa imong hunahuna mao nga maayo ang naa ang puti
hat hackers adunay usa ka maayo nga guy yeah oh
mao nga ang imong maayo nga panghitabo naghulagway
kini ingon nga usa ka karton mao nga karon adunay pipila
mga kritiko sa pipila ka mga kritiko sa mga bounty sa pag-ingon
nga sila makapaluya sa mga kompaniya
pag-hire sa propesyonal nga kawani sa seguridad
tungod kay mas barato ang paghatag sa mga hacker
cash for disclosing bugs yeah
tinuod usab apan ako gihapon ang ganahan sa bug nga buhis
kon ako makakita og usa ka bug sa usa ka sistema ug
makadawat og usa ka ganti alang sa kini usa ka kadaugan sa tanan
palibut bisan kini usa kini ka gamay nga usa ka
catch-22 nga sitwasyon kung kana nga punto tinuod
kon ako ingon nga usa ka kompaniya makapalambo og usa ka website
alang sa panig-ingnan ug usa ka butang diha sa akong kodigo
mapahimuslanon ug nagsalig ako sa mga tawo
gikan sa gawas aron makit-an kadtong mga gipahimuslan
ug sa pagtaho kanila dili kini posible kaniadto
nga mahimo nakong buhian ang pagpagawas sa code
usa ka website alang sa pananglitan nga mao
mapahimuslan gikan sa lainlaing anggulo nga
ang mga tawo dili makakita tungod kay kini
didto nakita ang publiko nga nag-atubang sa maayo nga bahin
unya ang usa ka virus moabut ug buhaton ang usa ka butang
lain pa
Nakahinumdom ko nga adunay usa ka istorya nga among nahimo
usa ka gamay nga panahon ang milabay diin didto ako maghunahuna
kini ang YouTube adunay usa ka sayup mao kini ang YouTube
diin nimo kini ibutang o hoe ug
del video Nagtoo ko nga ang matag video sa
Ang YouTube nagsugod sa justin bieber ug
sila medyo igo lang nangurog
ang iyang kamot ug miingon siya salamat salamat sila
wala siya hatagi og usa ka milyonaryo nga milya ako
naghunahuna nga kini usa ka pathetic nga kantidad sa
Si cashola nahisama sa ilang gihatag kaniya
sama sa usa ka gatos sama sa usa ka libo nga mga balak o
usa ka butang nga ingon niana o ang uban nga buang-buang
kantidad sa iyang nadiskobrehan ug
gibutyag nga adunay katungod nga adunay katungod
nahimo unta nga siya gibutang alang sa kinabuhi
oo samtang ako nabalaka mahitungod sa paghatag kaniya sa usa ka
trabaho O sigurado labing menos ang minimum nga yeah
mmhmm yeah ganahan ko niini ganahan ko niini
moadto bug utlanan mao ang mga bomba IBM anaa sa
ang taliwala sa usa ka dakong kausaban sa
ang mga sistema sa negosyo samtang kini nagpalayo
gikan sa x86 nga bahin niana nga pagbag-o
naglakip sa pag-focus sa kompyuter sa Linux
estratehiya nga nasentro sa gahum sa IBM
sistema nga usa ka paningkamot nga Doug Balague
general manager sa mga sistema sa gahum sa IBM mao
Ang pagtabang sa pagpangulo sa blog miingon nga ang gahum mao ang
nga nagtinguha pa sa pagkuha sa bahin gikan sa Intel
itanium-based ug Oracle spark based
mga sistema apan nga kini mao kana apan kana
dili ang pinakadakong oportunidad
anaa karon sa usa ka bag-ong interbyu
siya miingon nga ang tinuod nga focus mao ang halos 20
bilyon nga dolyar nga linux server server
ang merkado nga diin kita naka-focus alang sa
Ang pagtubo nga volokh nagsulti nga ang panag-istoryahanay
Ang IBM nga adunay mga organisasyon mao ang
mahitungod sa pagpangita sa data workloads nga
adunay mga hagit karon
paglihok sa impormasyon o negosyo
Ang mga panan-aw uban sa analytics IBM usab kaayo
nagpunting sa pagsiguro nga ang gahum mao ang
labing maayo nga lugar aron sa pagpadagan sa linux nga aktibo nga gibutang
kod sa ibabaw aron maseguro nga kini
na-optimize sa power platform didto
ikaw moadto usa ka gamayng piraso sa linux nga balita
mag-chew kung diin adunay IBM bin sila
pagpalambo niining mga super duper fast chips
nga imong gihisgutan ang lain nga semana ug
karon naninguha gayod sa pag-atubang sa Linux
data center nga cool mm-hmm
Daghang dagkong negosyante ang nagsirado
ang ilang mga online nga pag-imprinta sa mga website
pagkasunod sa usa ka posible nga datos nga pagbuak sa usa ka
ikatulo nga partido nga pag-alagad sa litrato walmart canada
Ang costco ug sam's club mao ang pipila sa
Mga retailer nga naggamit sa staples nga gipanag-iya pni
digital media nga modagan sa ilang litrato
pag-imprinta nga serbisyo sa Vancouver-based P & I mao
pagsusi sa posible nga credit card
ang data security issue staples miingon sa usa ka
pamahayag nga gi-isyu niadtong miaging semana usa ka mensahe
gibutang sa photo center sa Walmart Canada
Ang website nag-ingon nga ang serbisyo sa pag-imprenta sa litrato
ang kakulangan ingon nga usa ka pag-amping samtang
ang imbestigasyon nagpadayon sa retailer
usab nagsugyot nga ang litrato nagpadala sa imong
monitor sa mga kustomer ang ilang credit card
transaksyon pag-ayo sa usa ka mensahe nga posted sa
gisuspenso sa costco canada ang pahina sa litrato
ang mga kustomer nga credit card data wala sa
risgo tungod sa ikatulong partido nga tigbaligya
dili pagproseso sa mga bayad sa tiggamit
Mga detalye retailers sa mga estado
lakip ang CVS health ug Rite Aid
nakuha usab ang ilang serbisyo sa online photo
offline sa kalabotan sa pni
pagsusi sa isyu sa seguridad sa
Ang serbisyo sa ikatulong partido wala makaapekto sa matag usa
Ang mga tigbaligya sa ubang mga website mao lamang ang litrato
pag-imprinta apan pag-usab kini usa ka makahadlok
usa ka sitwasyon nga wala nako mahibal-i
kini nga impormasyon sa credit card mao nga dili kini
personal nga mga hulagway apan usa lang ka paglapas
nga tinuod nga nagsulti kanato sa tanan
bisan pa nga nahibal-an nila kung maayo
wala sila pagproseso sa pagbayad
impormasyon ug kadto lamang credit card
data nga gikawat nan nganong kini
butang ug nganong gitakpan namo ang among site
adunay kinahanglan nga labaw pa dinhi dili
gisultihan ug aron lamang mahimong klaro kini dili
lang canada nga gibase sa Canada mao ang among
ang pag-report adunay mga gikan sa Canada apan
kini usab sa Estados Unidos ingon
maayo nga naapektuhan sa unsa kini
kini nga tinuod nga nakompromiso nga mao
nga napugos ang tanan niining dagkong mga retailer nga sirhan
ang serbisyo sa bug-os mao ang
ang mga litrato nakompromiso sa pribado nga mga litrato nga
gipadala alang sa paghuman sa litrato
karon nga ingon niana nga pag-abot sa usa ka hapit na
mahitabo ako sigurado nga episode sa tribu ako kini ako
magpakita sa usa ka tig-imprinta nga akong gipasabut
tinuod gayud nga makuha kini gikan sa mix
husto gayud kon ikaw naggamit sa usa ka
pag-imprinta sa litrato sa ikatulong partido mao nga ikaw na
pagpadala sa imong mga hulagway gawas sa online ug
i-imprinta kini aron mabayaran
Sa akong pagtag-an sa ulahi nganong dili
pag-imprinta lang gikan sa balay nganong dili makaluwas
ang imong kaugalingon mao ang kasamok oo apan mao usab
komplikado sa pagbuhat niana nga Sasha yeah and
ang bili usa ka astronomiya oo iya gayud
Miingon nga mosulay sa pagsulay niini pinaagi sa pagsulay
kini pinaagi niini dot TV nga husto ang usa ka dako
Salamat niining semanaha nga isulat ang W Nash sa among
komunidad sa mga tumatan-aw tungod sa pagsumite
mga istorya kanato kung makakita ka og bag-ong istorya
gusto ka magpadala ug email sa newsroom sa
category 5 TV alang sa tanan nimong tech nga balita
uban sa usa ka gamay nga linux bias bisitahan ang
category 5 news room sa TV sa newsroom
category 5 TV alang sa kategorya 5 nga balita sa TV
ako si Sasha dramatis Salamat Sasha
kini mao ang category 5 technology TV welcome
sa pasundayag kung ikaw bag-o dinhi
ilabi na pag-abiabi kanimo oo kami adunay
usa ka magtiayon nga mga ngalan dinhi nga mga tawo kinsa
bag- ong bag-o lang nga narehistro sa among
Ang website naay grumpy pc ug trojan
paglambo sa akong tulo ka ka sa akong hunahuna kini nga mike mike
ang scatterbrain sindhura nga pula nakuha nimo ang e-2d
ug ang Topher anaa usab sa 3d oo
welcome ug hey kung gusto nimo
magparehistro sa among website nga hingpit
libre nga kategoriya nga lima ka dot TV nga mahimo nimo
sa pag-apil sa pipila ka mga cool butang nga kini
nga gihisgotan sa sayo pa nga usa sa
cool nga mga butang nga wala makita sa whiskey zero
ang atong patreon profile mao nga ikaw makadaug
viewer points alang sa pagsuporta sa show
ug kini usa ka bugnaw nga paagi aron makahimo sa pagtrabaho
Pag-agi sa hagdanan kutob sa among tumoy
napulo ka mananan-aw ug makakuha og pipila
dugang mga kupon ug pipila ka makalingaw nga mga butang
kategorya nga lima ka TV nga kinahanglan nimo nga bahin
ako kinahanglan nga magparehistro aron
pag-apil kutob sa mas diyutay nga mga punto
Oo maayo kung unsa ang imong gusto sa akong sinina kini
kaayo nga asul kaayo nga asul nga kaayo yano nga ikaw
nahunahunaan nga hey kung ako lang ang
ang katakos sa pagbutang sa mga mabugnaw nga mga pulong nga akong nahimo
Daghan kaayo ang nag-awit sa akong ulo
makig- uban sa mga bag-ong adlaw ug ako
naghunahuna nga ako adunay usa ka kamiseta alang kanila
unsay imong gihunahuna nga akong higugmaon
aron buhaton kana pag-ayo unya moadto sa cat lima ka tulbok
Ang telebisyon / kamisado nga kinahanglan nimo buhaton OK ra
ug makadawat kami kanimo nianang kamisag nga gipatik
alang kanimo
ikaw adunay usa ka dakung slogan nga dili gayod
labing minus kung gusto nimo nga i-print ang usa
Tingali ako nagtuo nga kini hingpit
usa ra ang usa tungod kay kung dili
adunay usa ka kamiseta nga dili namo mahimo nga 0.5 ka mga kamiseta
bisan tuod anaa ang tangke sa tangke apan
check kini sa cat5 TV / shirt kung imo na
adunay usa ka bugnaw nga butang nga gusto nimong isulti
usa ka kamiseta nga mahimo nimo ang usa kon ikaw adunay usa ka
sports team ug gusto ka nga makakuha og mga kamiseta
alang sa tanan nga imong mahimo 20 kung ikaw na
adunay usa ka butang nga nagpadayon sa usa ka
organisasyon nga ikaw nagtrabaho uban sa
i-print ang 20 ka mga kamiseta ug kuhaa kini
Maayo ka nga paagi sa pagkuha sa mga butang nga cool
Ang mga dagkong mga presyo tinuod nga paspas nga pagpadala libre
Ang pagpadala anaa sa daghang mga kaso
nganong gisuportahan nimo ang pasundayag nga imong gimugna
category 5 TV cat lima ka tuldok TV / shirt
ug pagkuha sa naimprinta nga yano ug makalaay
sama sa ako o ang akong mga pangutana sa tumatan-aw nga huna-huna
Gipangita nako kini nakita nako si Leland sa chat
sa kwarto nga nangutana sa pipila ka mga butang didto ipadala ako sa usa ka
PM ug ako gipadala kana sa Kelsey ingon
Maayo nga imong kuhaon kini aron makuha namo ang pipila
Nangutana si Leland sa dihang akong ibalhin ang imong tumatan-aw
suportado nga tindera sa mga tindera sa akong tindera
Mga libro nga bookmark store sa toolbar sorry
unya ihatag pa kana nga iring nga cat5 TV
ang mga credits sa advertising alang sa pananglitan nga ebay
amazon ug uban pang dagkong tindahan
nga ako sa paggamit sa adlaw-adlaw gihapon apan ko dili
panahon nga moadto sa imong site kada pagduaw
yeah i hear ya ok na cool nga maayo nga ideya
ug ako dili ako wala'y kahulogan nga mahimong bahin
ang pasundayag ug ang tanan mahitungod sa pag-amot
ngadto sa kategoriya 5 tungod kay wala kami nagabuhat
fundraiser karon apan kini usa ka pangutana
Gikan sa leland gipasalamatan ko kini
pasalamati nga gusto nimo nga suportahan ang
ipakita kini sa tinuod nga matang sa funky way
Pagpalit sa mga butang sa imong mga tindahan nga ikaw
nga mopalit alang kanila bisan pa niana kami nag- istoryahanay
mahitungod sa Amazon ug pila ka beses kami
Pagpalit og usa ka butang sa Amazon nga mahimo nimo
maayo ang paglabay sa usa ka porsyento sa nga layag
ngadto sa kategoryang 5 wala'y gasto kanimo
labaw pa apan kini nakatabang sa pagsuporta sa maong pasundayag
Atong usbon ang atong website category
5 Ang TV moadto aron sa pagsuporta kanato ug sa pagpakasal
links ug yeah buddy here's what you do
okay mao nga ania kita sa Canada aron ako makahimo
Dad-a ang amazon.ca ug mahimo ko kini i-drag
Didto karon aduna koy gamay nga kabugnaw
link sa amazon.ca nga tinuod kung ikaw
hibaw-i nga kini sa akong mouse ibabaw kini adunay among
kod nga makita kana nga iring
TV busa kung i-klik ko nga kini tinuod
sa pagdala kanako sa amazon.ca ug kini
sa paghatag kanamo sa kilid kon ikaw anaa
ang UK nga imong makuha ang co uk link ug
Didto mo karon aduna na kini usa kini
lain nga tag alang sa matag rehiyon apan kami
sa sukaranan sa bisan asa mao ang ebay amazon sa tanan
sa tibuok kalibutan aduna usab kami'y lain
nga sama sa B & H photo video tube tape
kita adunay mga Roku devices dili tingali
usa ka butang nga imong giguyod didto apan hey
amazon nga maayo nga sugyot didto ka moadto
amazon ebay ug karon nag-drag sa mga
Didto sa diha nga ikaw nag-klik sa kini nga kini moadto
sa tinuod naghatag kanato og suporta nga maayo ug
sayon kon unsa ka tugnaw ang pasalamat alang sa
sugyot ni Leland nga kana usa ka
maayo nga ideya kana ang kalipay sa sunod
gikan sa voodoo Sandman yeah
voodoo Sandman nangutana siya kung unsa man ang nahimong
sa forum kung unsa ang nahitabo sa
forum oh nga maayo ra kaayo kami
gigamit nga adunay porma sa usa ka forum sa komunidad
ug kini gisirhan kini sa usa sa
Ang among website nag-update sa dugay na nga panahon
tungod kay kini igo nga pag-amping
ug kinahanglan kita kanunay nga adunay mga tawo
pagtan-aw niini ug pag-moderate niini ug kami
nahigugma nga adunay aspeto sa komunidad apan
karon kami nagpunting sa espesipiko sa chat
ang kwarto nga kami adunay facebook ingon man kung ikaw
gusto nga moadto sa cat lima ka tuldok TV / facebook
ikaw makasulod didto ug usa kini ka paagi
ikaw makahimo sa pagpakigsulti sa uban pa
ang grupo dinhi sa kategoryang 5 nga atong gipadayon
Ang Google cat adunay lima ka tuldok nga TV / g plus tanan
kini nga mga link anaa sa among website ug
Twitter same thing I mean twitter.com /
Kategoriya 5 Ang TV kamatuoran mao ang among pagsugod
walay bisan usa niini nga mga serbisyo sila
wala na karon karon kini labaw pa
sosyal nga mahimong sosyal ug sa pag-apil
sa mga serbisyo nga anaa na didto
ug magamit alang kanato kini mas maayo
aron makasunod kami sa Twitter alang sa
pananglitan ug pagkuha sa show update hey
kita mabuhi sulod sa 10 minutos maglaum kanimo
mahimong moapil kanato dinhi kung unsa ang show
nga mahimo na nga mag-log
ngadto sa usa ka forum nga espesipiko kanato
sama sa pagsabwag ug pagkahimong bahin
usa ka butang nga mas dako pa kay sa kanato
mga
busa kana ang hinungdan nga gigamit nato ang social media karon
imbis nga personal natud-an
klase nga forum nga ganahan ko sa ideya sa usa ka forum
kini dili praktikal alang kanato apan apan
salamat kaayo sa akong pangutana
ang paglaum nga mabugnaw uban kanimo ug sila nagabuhat
sila nagpadayon sa pag-ingon nga sila
gusto nga misumpay sa ubang mga viewers
nga pareho ang interes sa among nahibal-an
arduino o nahibal-an ta yeah Oh mikropono
mao nga atong ibutang ang imo nga tawo
email address sa mga tala sa show aron nga
kung gusto nimo nga imong mahimo mahitungod sa tanan
kinsa ang interesado sa Arduino nagpakita kanato
email live category 5 TV ug isulti lang
hey let's pakigsulti uban sa voodoo
Sandman ug kami makig-uban kanimo
paghikap sa usag usa ug ingon niana nga paagi kanimo
nahibal-an nga kita makabaton gihapon sa maong komunidad
aspeto apan moadto sa among chat room nga budu
Ang Sandman bukas 24 7 kini sa atong
website category 5 TV dili kinahanglan
pag-instalar sa bisan unsa nga mga programa sa pagdala niini nga imong mahimo
buhata lang kini pinaagi sa among website nimo
makahimo sa pag-instalar sa usa ka programa ug magkonektar lamang
sa kini sa irc.freenode.net nga kategoriya niini 5
sa freenode ug dayon maka- apil ka
sa bisan unsang oras ug sa mga tawo didto
nga gustong makig-istorya o makaila kami kanimo
usa ka butang nga salamat kaayo niining sunod nga usa
naggikan sa triple Bill nga Bill
sila miingon nga akong nakita ang punto Linux
tulo ka punto nga oh mao ug kini ingon nga maayo
ingon nga ang katapusang bersyon ingon ka maayo ingon nga usa ka
toughy point linux gimahal nako si Peter
ang gibuhat niini ug kini usa ka talagsaon nga distro
Mao kana ang akong gipadagan sa akong computer
debian nga nakabase nga kini dili maayo nga punto nga punto
Ang tulo nga Linux bisan pa gibase sa mas bag-o
bersyon sa kapikas o matei ug ang problema
uban sa bag-ong bersyon sa kapikas mao kini
nahuman ang suporta nga comp kung kung mas maayo
kay sa imong gipaabot nga comp kung unsa ang
comp kung unsa kini nga compiz tugoti nga buhaton ko
kini nga Oh comp mao ang akong ginabuhat nga mao kana
mao nga ganahan kaayo kini apan kini usab
mabungahon ug kung sama ka kanako kinsa
moingon kita nga nagpadagan kamo sa usa ka TV show nga kita na
sa kanunay kita kinahanglan nga mag-zoom
Ang mga butang nga akong gigamit nga ang zoom ingon nga buang ako
dili makauban sa bersyon 3 tungod kay ako nagkinahanglan
nga ang comp mao nga makahimo sa pagkuha nga zoom
aron makita nimo ang akong ginasulti
mahitungod sa dihang imong gitan-aw kini sa imong
phone yeah busa kini usa ka lisud nga tawag nga akong gipasabut
kini mahimong mas lig-on pa kini
nga adunay bag-o nga mga pakete apan kini kulang
kompas kung wala ka nagakabalaka
compiz ug daghang mga tawo dili nako buhaton kini
kini maayo alang kanimo ako usab
nahibal-an mo nga ako nagatan-aw sa pipila sa uban
distro nga naa didto hangtod sa
ang sanga sa arko moadto gayud ako
ang pagkalipay ug pagkagisi nga kini usa ka maayo nga arko
Ang nag-una nga arc sa usa ka tinuod
sayon nga installer kung mahimo nimo hunahunaon
arc apan sayon nga pag-instalar ug ang uban dugang pa
bonus features ug mga butang nga ingon niana apan
nindot kini nga pagdugo aron makuha nimo
daghan sa pinakabag-o ug pinakadakong butang
sama sa atong kahimtang
mga klinika mao nga apan nagpunting gihapon sa Linux
nahigugma sa ilang gipakita nga kasubo
kini wala na sa iyang pag-uswag sa usa ka
direksyon nga dili asa kami naglaum
kay kini moadto sa nga ugat tungod kay kita
mao nga nagsalig sa comp mao yeah apan kini usa ka
patay nga proyekto comp nga patay ug ako adunay
aron atubangon kana sa usa ka punto nga kabus nga Robbi I
nahibal-an nga ako ganahan nga maka-zoom
sa mga butang Oh Baby nganong ganahan ko niini
nahibal-an ko nga ako makahimo sa pagbuhat sa mga butang nga nindot
Ganahan kong makahimo sa akong window sa chat
ug i-drag kini sa ibabaw dinhi kini makiangayon
nga mabungahon karon nga nag-una sa wala pa ako
paglakaw ug pagsulay dili kana buhaton
garbe naghunahuna si Whelan's mahimong daghan kaayo
mas maayo kay sa comp maayo ako adunay nga
tan-awa unsa ang walay timbang nga Wayland sama sa usa ka
lainlain nga manager sa bintana
puli sa X ug sa tanan apan ako aduna pa
aron makita sila nga nagpaila sa usa ka feature sa zoom
dili kana ikatandi
sa sama nga butang wala kini mas maayo nga mga butang
ug mas modernong mga butang ug mga buhat
mas maayo nga mas modernong hardware apan kini
wala nagbuhat sa sama nga mga butang aron atong makita
kung asa kana ang pahibal-on ko kung kanus-a si Whalen
adunay usa ka zoom
okay ug maayo nga zoom kinahanglan ko nga maayo nga zoom ko
dili gusto nga walay usa niini nga nagpakita kung diin
ang akong mouse gitudlo nga gusto nakong mahimo
pag-zoom sa responsableng sunod nga pangutana alang sa
sunod nga pangutana naggikan sa Thor nay o
Dugmag oh usa sa mga unsaon ko makuha
category 5 sa akong bag-ong Cody XBMC install I
adunay daghan sa uban nga mga palabas nga gusto nako
Pagtan-aw apan ang imo ingon sa akong giingon nga dili ang akong Roku
mihunong sa pagtrabaho ug ako adunay usa ka daang pc
dinhi mao nga nagsugod na lang gamiton kana aron sa pagtan-aw
ang tanan akong mga show oo kini adunay linux
Naka-install nga maayo nga running linux mint debian
edisyon okay kung unsa ang susama niini
interface sa Cody sa XBMC ang tanan nga naa nako
Ang XBMC mahimo kong ipakita kanimo didto tungod kay ako
naghunahuna nga tingali kini moadto
Pag-operate og maayo sa samang let's jump
nganha sa XBMC dinhi kini sa pag-adto sa
makalibog kanimo kung imo kong gipangita
XBMC karon tungod kay kini ni-adto sa mahimo nga
Trippin okay kini tinuod nga sayon kaayo
sa pagbuhat apan ang XBMC o cody wala gayud mahimo
kini nga intuitive nga ang tanan mao nga kita sa usa ka
tan-awa ang mga video file nga imong gusto
kasagaran makadugang sa imong mga file sama niini nga husto
mao nga moadto ka file ug dayon magdugang og mga video ug
mag-browse ka sa usa ka video kung ikaw
ilha ang dalan kung moadto ka sa among
website nga kategoriya 5 TV adto sa RSS
Mga pagkaon imong makita ang tanan nga mga link alang sa among
SS mga feed apan sa higayon nga imong nahibal-an nga RSS
cat5 TV / bisan unsang kalidad nga imong gusto stld
o HD o mp3 dot RSS ang among mga feed
husto gayud kung gusto nimo ang taas nga kahulugan
video kini HD RSS imong gusto nga ubos
kahulugan nga video nga gamay ra kaayo didto
pixelated apan dali kaayo ug ubos
bandwidth nga paggamit sa LD ubos nga def sa ingon niana
nahibal-an ang kahibalo sa dihang nag-klik ako aron mag-browse
kay ang akong file dili ko mag -browse
sa lokal nga file sa akong pag-adto sa RSS
colon slash slash RSS dot cat5 TV what
gusto namon nga ang SD standard nga kahulugan SD RSS
aron nga diin kamo mag-usab niini ngadto sa
LD HD SD ok ug kini tan-awon sama gayud
nga unya sa dihang miigo ako mosulod imong makita
nga kini awtomatik nga nakit-an
category 5 technology TV ug ako makaigo
OK ug dayon sa akong pag-klik niini makita nimo
ang tanan nga labing bag-o nga mga video aron mahimo ko
i-klik kana nga dinhi kini nagpautang
tingali sa paggatas sa tanan natong bandwidth alang sa
ang tanan nga kini nga bili apan kini sa pagtrabaho didto
ikaw adunay ingon niana nga ang tanan anaa alang niini
kini naggamit lang sa usa ka RSS feed nga kung giunsa
ikaw nagdugang usa ka feed sa RSS ug didto didto
moadto didto adunay duha nako ka nga kana
ang tanan nga adunay kini sa pagdugang niini ngadto sa 2x EMC
ang imong cody ug gilauman nga akong gilauman
nga sa usa ka adlaw kita sa tinuod ipaila
sa XBMC kodi
i-plug kini nga usa nga mahimong cool Thanks
ang pangutana nga sa tanang panahon nga kita
Adunay kon ikaw makatuo bisan pa sa mga langaw
kini makalingaw kini mao ang kategoriya 5
ang teknolohiya sa TV pag- usab sa atong website
triple w category lima dot TV salamat
daghan kaayo alang sa pagduyog kanato karong gabhiona ug
usa ka daghan nga makalingaw nga mga semana sa unahan alang kanimo
sa among patreon profile imong makita ang pipila
sa mga butang nga atong gipaningkamutan
makab-ot sa pipila sa mga tumong nga kita
adunay usa sa mga butang nga magmalipayon ka
aron mahibal-an nga kami sa katapusan moabut kanimo
sa intro nga video adunay mga kontribyutor kinsa
nakasuportar kanato sa igo aron mahimo kana
mahitabo aron nga mamahimong bugnaw kita
usab sa pag-usab sa among intro
nga nagtrabaho paingon sa paghimo og mas makalilisang
Ang mga butang nga gibalitaan sa mga produkto kining mga butang nagkantidad og kwarta
ug gusto namong mahimo kini alang kanimo
busa hupti ang mga kontribusyon nga patreon
moanhi kami aron masiguro nga kami
sa pagribyu sa pipila ka mga tinuod nga cool nga butang nga nagtinguha sa
kuhaa ang imong mga sugyot ug kung mahimo
maghimo kami og pipila ka katingalahan nga mga pagribyu
alang kanimo sa sunod nga gamay nga panahon sa ingon
salamat sa tanan alang sa imong suporta adunay
nindot nga semana ug manghinaut ko nga nalingaw ka
ang talan-awon makakita nimo sunod Martes bye kami
naglaum nga nalingaw ka sa show category 5 TV
Ang mga sibya nagpuyo sa Barrie Ontario
Canada kada adlaw sa alas siyete sa hapon
sidlakan kung imo kining gipangita
panginahanglan o pinaagi sa cable TV susihon ang
lokal nga mga oras sa pasundayag sa imong lugar sa
kategoriya 5 sa TV ug tan-awa kon kanus-a nimo mahimo
magbantay nga buhi ug makig-uban sa komunidad
chat room category 5 usa ka produksyon sa
maayo nga mga solusyon sa digital ug
lisensyado ubos sa mamugnaong mga komon
Ang pagtan-aw 2.5 nga mahimo nimo makita sa sunod
time nga pasalamat alang sa tuning